Repository: shallot98/WeChatKeyboardSwitch
Catalog: WeChatKeyboardSwitchPrefs/Resources/*.lproj/Root.strings
Languages: zh

# MAIN_SETTINGS
source: General
zh: 通用

# ENABLED_LABEL
source: Enable
zh: 启用

# ONLY_WECHAT_LABEL
source: Only WeChat
zh: 仅微信

# ONLY_WECHAT_SUBTITLE
source: Limit gestures to WeChat only.
zh: 仅在微信中启用手势功能。

source: Language Mapping
zh: 语言映射

# LANGUAGE_MAPPING_FOOTER
source: Specify custom input mode identifiers (e.g., zh-Hans-Pinyin, en_US). Leave empty for auto-detect.
zh: 指定自定义输入模式标识符（例如：zh-Hans-Pinyin、en_US）。留空以自动检测。

# CHINESE_MODE_LABEL
source: Chinese Mode
zh: 中文输入法

# ENGLISH_MODE_LABEL
source: English Mode
zh: 英文输入法

# GESTURE_SETTINGS
source: Gestures
zh: 手势

# INVERT_DIRECTION_LABEL
source: Invert Direction
zh: 反转方向

# INVERT_DIRECTION_SUBTITLE
source: Swap the up and down gesture actions.
zh: 交换向上和向下手势的作用。

# DEBOUNCE_LABEL
source: Gesture Debounce (seconds)
zh: 手势防抖（秒）

# SWIPE_THRESHOLD_LABEL
source: Swipe Sensitivity
zh: 滑动灵敏度

# FEEDBACK_SETTINGS
source: Feedback
zh: 反馈

# HAPTIC_FEEDBACK_LABEL
source: Haptic Feedback
zh: 触感反馈

# HAPTIC_FEEDBACK_SUBTITLE
source: Provide haptic feedback when toggling.
zh: 切换时提供触感反馈。

# HAPTIC_STRENGTH_LABEL
source: Haptic Strength
zh: 触感强度

# HAPTIC_LIGHT
source: Light
zh: 轻

# HAPTIC_MEDIUM
source: Medium
zh: 中

# HAPTIC_HEAVY
source: Heavy
zh: 重

# SOUND_ENABLED_LABEL
source: Sound Effect
zh: 音效

# SOUND_ENABLED_SUBTITLE
source: Play sound when switching modes.
zh: 切换输入模式时播放声音。

# SAFETY_SETTINGS
source: Safety & Context
zh: 安全与上下文

# SAFETY_SETTINGS_FOOTER
source: Control where gestures are active. Hardware keyboards auto-disable gestures.
zh: 控制手势的激活位置。硬件键盘会自动禁用手势。

# DISABLE_IN_SEARCH_LABEL
source: Disable in Search Fields
zh: 搜索框中禁用

# DISABLE_IN_SEARCH_SUBTITLE
source: Automatically disable gestures in search fields.
zh: 在搜索框中自动禁用手势。

# CONTEXT_BLACKLIST_LABEL
source: Class Blacklist
zh: 类名黑名单

# CONTEXT_WHITELIST_LABEL
source: Class Whitelist
zh: 类名白名单

# DEBUG_SETTINGS
source: Debug
zh: 调试

# DEBUG_LOGGING_LABEL
source: Debug Logging
zh: 调试日志

# DEBUG_LOGGING_SUBTITLE
source: Enable verbose logging (requires debug build).
zh: 启用详细日志记录（需要调试版本）。

# FOOTER_TEXT
source: Changes take effect immediately without a respring. Advanced settings allow fine-tuning gesture behavior and safety controls.
zh: 更改立即生效，无需重新启动。高级设置允许微调手势行为和安全控制。
